<html>
  <head>
    <meta charset="utf-8">
  </head>
  <body>
    <font color="red">
      <h1>1.個人簡介</h1></font>
    <h3>　　我叫做江糧有，畢業於靜宜大學會計學系，個性外向活潑，求學期間曾就讀三年體育班、加入校隊、系隊，因為善於運用邏輯思考安排人力及團隊分工，使我擔任系上球隊的隊長，這些都增加我對於接受挑戰、團隊合作及面對壓力的能力和經驗也與其他同儕間有著不一樣的處理方式，也讓我步入社會後能更加的適應。</br>曾經於上市餐飲集團的擔任副店長職位，認識了來自不同科系畢業的朋友，雖然有著可以繼續往上爬的機會，但是對於資訊業還是有著滿滿憧憬，所以踏入了目前的工作，希望非本科的我能由基層開始慢慢了解我所未接觸過的領域，從上班的空擋開始學習基礎的程式語言，進而挖掘自己所想要的未來。</h3>
    <font color="orange">
      <h1>2.為什麼想成為工程師</h1></font>
    <h3>　　到了新環境後，也開始接觸到了形形色色的工程師，看著他們螢幕密密麻麻的程式語言，聽著他們講了也聽不懂的專有名詞，更加深了我對於工程師的憧憬，心想如果未來有一天我也能有如此專業該有多好，也許是個性外向喜歡與人互動，經過老師的對於前後端工程師的介紹，我認為我未來會想朝前端工程師的道路前進，能夠接觸人和發揮自己的想法展現給其他人看，能讓好勝的我更有動力去努力。</h3>
    <font color="yellow">  
      <h1>3.為了成為工程師，曾經做過什麼努力？</h1></font>
    <h3>　　為了能夠踏入這未知的領域，我毅然決然的離開了熟悉的餐飲管理一職，進入目前的公司擔任最基層的人員，也只因為毫無能力及經驗的我只能以這種方式接觸到我未來所想要的，在上班時也常常和工程師主管、客戶的工程人員、朋友詢問該如何入門如何學習，偶然間看到了老師的基礎教學，從那時候開始慢慢的跟著課程學習，也看書自學，但是沒有專業的引導以及方法常常在學習的途中撞到牆，剛好看到這個計畫，就下定決心豁出去努力一次。</h3>
    <font color="green"> 
      <h1>4.對於工程師的職業想像是什麼？</h1></font>
    <h3>　　進入科技業才了解，原來工程師有分非常多種，設備、網頁、軟體、硬體、韌體···都有工程師，所以我對於工程師的想像有點超出了我的認知，也因為就讀的科系所以很少有相關行業的朋友，但是市場上對於工程師的職缺以及待遇是我們商科所垂涎三尺的，所以所以對於工程師一職的想像更是無限放大，經過最基礎的程式語言學習，才了解到要經過多少的努力才能達成多少的成就，所以我相信如果入門後，經過自己的努力，精進技巧及能力，一定能有更好的發展。</h3>
    <font color="blue"> 
      <h1>5.如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？</h1></font>
    <h3>　　因為目前在職中，工作需要輪班，但是在工作中有較多自己的時間，能運用這些時間學習和吸收每週的課程，也因為輪班的關係也有著更多的休息時間能跟上課程，三階段的週一都要進行視訊會議，也能跟公司申請自學的時間參與會議，如果順利參與課程以及進入第二階段，可能會考慮離開目前的公司全力的衝刺參與課程，更加精進自己讓自己能有更強的硬實力，也能全心的依照課程的安排讓自己更能有機會轉職成功。</h3>
    <font color="cyan"> 
      <h1>6.如果參與這個計畫，預期會碰到什麼困難？你打算怎麼解決它？</h1></font>
    <h3>　　我想我會遇到的困難可能和老師所介紹的曲線相同，有一定基礎過後的撞牆期以及和職業接軌這段的期間，每一項新的能力最難的往往是零到一的過程，所以才想藉由老師們的專業知識和豐富到經驗來跨國這道高牆，最難的是入門所以這段時間前後更不能輕易放棄，而且如果有其他同學一起學習的話更能增加自己的動力也能激發自己的好勝心。</h3>
    <font color="purple"> 
      <h1>7.想要對我們說的事情？</h1></font>
    <h3>　　很幸運的在我有這個決定的時候找到了老師的youtube平台供我在無頭蒼蠅的時候有較清楚的基礎說明，也很幸運的在想要有所突破的時候老師開了這個輔導班讓大家有更穩紮穩打的紮根學習邁向職場，希望天時、地利、人和的條件能加入老師的團隊一同有所成長。</h3>
  </body>
</html>
